---
ID: D5PGK
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 東京都
区域: 東久留米市
緯度: 35.757793
経度: 139.512085
郵便番号: 2030042
住所: 東京都東久留米市八幡町
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 應神天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-15
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### アクセス

西武池袋線「東久留米駅」より小金井行バス「前沢宿」

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 042-471-1542 |      |

### 参考URL

| URL                                                         | 説明   |
| ----------------------------------------------------------- | ------ |
| http://www.tokyo-jinjacho.or.jp/kitatama/higashikurume/5552 | 神社庁 |
